san mo nakuha to
espejo sagot
imposibleng
mahulaan niya ang signals natin
it wasn't me bro
hindi ako yung hinahanap niyo
hindi ako ang nagleak wag niyo kong pag initan dito eh
walang umaamin eh
nanloko din tayo
nagcheat din tayo di ba
sorry lyn
maari hindi magustuhan yung maririnig mo pero
gutom ko
si grace yung
nagpakopya kay kyle
i think you give the answers to kyle
ikaw ang gumawa ng cheat cheat
pinasa mo kay claire
pinasa niya kay buzz
at pinasa kay kyle
tama ba ako
guys
sakin galing ang cheat sheet
ako ang nagleak
tony please
please
i'll make sure that they won't tell any of our parents
or our
teachers
the worst
that could happen
is that they will just get mad at you
but once this is all done
they'll forget about it and
pat and lynn
they won't do anything to you either
because that would implicate them too
tommy please
please
dati
iniiwasan mo lang ako
kahit anong gawin kong effort
para mapalapit sayo
ayaw mo sakin
pero umasa pa rin ako na one day
you would realize how much i care for you
and you would choose me
kapag ba ginawa ko yun para sayo
will you choose me
eh di sa kanya ka magpatulong
anong tingin mo sakin
yes i promise
isa lang naman ang
gusto ko eh
akoy nakasama sayo
bat ganito
tama sayo
buti na lang naniwala na si miss
briones sakin
siguro
narealize nila na wala naman akong connection kay kyle
tapos wala rin naman silang mapakitang evidence
against me tsaka
simulat
sa pool
alam mo wala naman akong kaibigan
dun sa drama club eh
wag mo na masyadong isipin yun para di ka din mastress
the important thing is
sumwelto ka na
tama ka
pero alam mo
balita ko
hihigpitan daw nila yung susunod na exam para daw iwas
cheating
talaga
sa totoo lang
di ko talaga lubos
maisip eh
paano nila
sisikmurang mandaya no
maybe they
have their personal reasons
agree ako
we should not tolerate
cheating
at all mali talaga yun
but
maybe
we shouldn't
judge the person either
maybe they're just trying
to survive
alam mo gets ko naman yung point mo eh
pero i don't think survival
is an excuse to do something wrong
kasi kahit ano pang dahilan mo
pag mali ka
mali ka
di ba
di pa pala tapos to
ay hi hi lyn hi bank
have a seat
have a seat na rin po yan okay
pumunta na ako sa inyo ngayon dito
kasi kinoconsider kayong
dalawa ng school
for scholarship abroad
full scholarship yun
and if ever na kayo mapili
sagot na ng scholarship ang
transpo
and accommodation
but of course since scholarship to abroad
is maraming
requirements
first you need to take the stic
examination
you should also maintain
high academic
standing
and most importantly
no behavioral issues
kaya kayo kaagad
ang naisip namin
kasi alam kong pasok
kayo sa criteria
and i know you both can wing it
thank you po miss
gonzales
of course
salamat po
i trust you guys
sige po
alam mo
gets ko na
kung bakit gusto ni papa na ipasok ako dito sa posetti
it's because of this opportunity
and he knows na gusto ko mag aral abroad
so gusto mo talaga mag aral abroad
mmm gusto ko
ikaw ba
hmmm
nagdadalawang isip pa kasi ako eh
bakit narealize ko na kasi yung gusto kong career
gusto ko
magdoktor
talaga
alam mo kayang kaya mo yun hm
salamat
eh teka
bakit pala gusto mo na maging doktor
siguro kasi dahil may sakit si mama ngayon
tsaka alam mo na
witness ko yung kalagayan
sa public hospital
kawawa yung pasyente
kapag wala kang pera
tsaka ayoko
na maulit yung nangyari kay papa
if you don't mind me asking
ano ba nangyari sa papa mo
nung sa mindoro pa kami nakatira
nagkasakit kasi siya
colon cancer
syempre
ayaw niyang magpagamot kasi ayaw niyang gumastos
kaya tinago niya samin yun ni mama
alam mo
parehas nga sila ni mama eh kaya nakakainis
mag asawa talaga
pero alam mo
naospital pa rin naman siya eh
hanggang sa kalaunan
namatay
dahil di rin magaling yung mga doktor na humawak
sa kanya
pero alam mo yun
ayoko na kasing maulit yung nangyari na parang
wala kang kakayanan
para tulungan sila
i'm sorry
ano ka ba okay lang yun
at least no
kung dito ako magdodoktor
meron ng
inhouse
doctor si mama
di na niya kailangan pang
pumili ng mahaba sa mga ospital
di ba
mmm yeah
eh ikaw
bat gusto mo mag abroad
ah
gusto ko kasi mas
mawiden
pa yung knowledge at mundo ko
parang gusto ko yung feeling na
may bagong idea
o bagong
experience
na wala akong alam
tapos
aaralin ko
imamaster ko
kumbaga
in short yung
pagod ka na maging
no it all no
alam mo minsan
oo sometimes
i just wanna be
oblivious
to a lot of things
para hindi ako mag overthink
sa mga bagay bagay
alam mo minsan nga iniisip ko eh
what if
hindi ako top student
meron pa rin kaya
expectation
sakin yung mga tao
o baka mamaya
sigurado
sakit ng ulo na tayo ng mga magulang natin
bakit
hindi pa ba ngayon
oh tignan mo to oh
balang araw diyan ka na mag aaral
sa stateside
naks naman
hala wala pa nga eh
ano ka ba
sigurado naman akong mapapasa mo yung scholarship
application
diyan no
ikaw pa
kaya lang
pag nag abroad ka
di na tayo magkikita
uy oa naman
malapit lang naman ang
pinas at usa eh
hmm malapit
pano nangyari yun
ayun oh
approximately
five inches
oo
malapit nga
five inches
di ba
alam mo
kahit anong mangyari
babalik
at babalik ako kung saan
ako mas makakatulong
kulang pa ako ng one sixty
i need more clients
wow teacher lyn
are you gonna make this a career or what
need sixteen
or more clients
makakahanap ka ba what
chill ka
lang hindi naman lahat ng classmates natin
willing magbayad
sinabi ko ba sa klase ng natin
may three other sections
sa grade eleven
but we need to start looking
for clients now
kaya niyo ba yun pat
say less
i got you ako pa
good
kasi
i've been thinking na
after ng
final exams natin
i wanna stop this
what
pano na next semester
di ko na alam
find someone na siguro
requirement ng scholarship
application
ay clean record and no behavioral issues
and i can't risk you
getting caught down sa ginagawa natin
chin
you won't get caught
i promise you
ah sorry
sagutin mo na sis
baka importante
no no it's okay
go lang
look
i should stop
and i think we all should stop
especially after what happened with kyle
pero ang hirap
kasi kailangan ko ng pera to cover
next exams
tuition
okay so
after you get your money this semester
pano naman sa next
paano na kami ng sis
mo sa midterms and finals next semester
wag mo nga ako igiltrip
mas nagiguilty ako sa ginagawa natin okay
look i just
i just really need the money
right now and
ayaw ko naman talaga gawin
ito pero i just have hon
who's calling you
kanina pa yan ah
ah
no it's nothing
um
yung yung
drama club
kasi they're just delegating tasks
i'll just take this really quick
you know what's weird
i'm really good at reading people
pero sarili kong girlfriend
hindi ko mabasa
she's been distant
i don't know man
maybe
there's
another guy
uy joke lang
hindi ka mabiro
joke
close ba tayo
it's not funny
seselos ka pala
kala ko ba
cool ka
ako
jealous
never
alam mo there's nothing wrong with being jealous
it just means that you really do care for grace
the other day na kinomfort mo siya nung umiyak
siya sa auditorium
gusto kong magstanding
ovation eh
kala ko kasi
asshole ka lang
yun pala may puso
ka naman pala
puso pala
kala mo naman
sorry na nga
mali ako
pero pat
pag nalaman ko na niloloko mo si grace
malalagot ka sakin
we're sorry
your call cannot be completed
ay
hon
hon you're there pala
where are you going
i was calling you
naka off ba yung phone mo
ah
i think
i think my phone died sorry
it's fine
marami na naman ata tumatawag sayo
don't tell me you have another audition
no
wala
okay
kasi i'm taking you somewhere later
oh
where
basta
ano ba to
where are we going
are you kidnapping me
basta we're almost there
keep going straight turn to the right
there you go
can i take my blindfold
off now
i don't like this feeling
it's so beautiful
happy anniversary hon
oh i'm sorry
i haven't even prepared
anything
as big as this
don't worry about it
ang mahalaga
magkasama
tayong dalawa okay
here
we can be ourselves
walang pressure
ng magulang
stress sa school
judgment
problems
basta tayo lang dalawa
tayong dalawa
hi
is there something wrong
wala
i i just um
i appreciate
everything
overwhelmed ka ba
overwhelmed
in a good way
if this is just a dream
i can't
help but wish
that we could just stay in this moment
forever
it feels so perfect
i love you too
han
i'm ready
han are you sure
let's do it
i'm ready
sure ka ba baka
napepressure ka lang sa lahat ng to
sure ako
han
are you okay
i'm sorry
i'm sorry honey
malapit na malapit na ang ating exams
stay focus and good luck sa
ating lahat
oh no
guys can we just focus na lang lyn
uy bang
kumusta
okay naman
san ka punta
sayo
ah hindi ah
di ibig ko sabihin
hindi talaga sayo
may pupuntahan ako tapos
ah nakita
kita kaya nilapitan kita
tapos
ah
may tanong ako sayo
ano yun
ah
hindi mo kasama
si pat
tsaka si grace
ewan ko
baka may date sila
alam mo
ayaw kong maging pambansang
third wheel
ah
yun lang ba
tanong mo
ah hindi
may tanong pa ako
uwi ka na ba
actually
magpaprint sana ako ng application
form ko
kaso sira yung printer
namin sa bahay
tapos
sarado din ang computer rooms
sa labas
na lang
san kaya meron
naku malayo
mga computer shop
dito eh
pumunta ka pa ng ano
tricycle
sakay ka pa nun
tapos jeep
oo nga
sa dating school ko
the printing
shops are everywhere
masyadong
exclusive dito
gusto mo
ako na lang magprint niyan
tutal may computer shop sa tapat namin
kilala na rin ako dun
para hindi ka na rin gabihin
bigay ko sayo sa monday
talaga
oo naman
basta ikaw
grabe naman
hindi mo naman kailangan
gawin to lagi
eh magkaibigan
naman na tayo di ba
that's what friends do
okay
uy
magaling na pala yung sugat mo sa kamay
oo
magaling
yung doktor ko eh
sino
ikaw
doctor agad
band aid lang kaya binigay ko
dapat inaalagaan mo ang sarili mo
ako nang bahala dito
salamat
salamat bank
hindi ko na kailangan
pumunta sa ibang printing shop di ba
your call has been forwarded
to an automatic voice
message system
at the tone
please record
your message
hi hon
i know busy ka pa sa audition mo
inalam ko rin sabi mo wag na kitang sunduin
pero namiss kita bigla eh
pupunta na ako diyan
signal
sir ano pong
kailangan niyo
ah sir pipick upin ko lang po yung girlfriend ko
trinop off ko kanina
kaso di sumasagot
eh yung sa audition
sir ano pong
audition
yung sa
soft drinks
commercial
audition
wala po kasing
audition dito
ha
andito yung girlfriend ko kuya
tinapos ko siya kanina
sir kasi sarado ang opisina
ah sorry
hon he's calling you
kanina pa yan ah
ay
hon
hon you're there pala
she's been
distant
maybe
there's
another guy
where have you been
we're quite early hon
han
tara na
hey banky
hi patty
patty mo mukha mo
ah ehem lyn
uy
bank
ah eto na pala yung
copies mo
tinriple
ko na yan ah
kasi para in case na hanapan ka may
spare ka aw
very efficient
thank you talaga ha
oo naman ito pala
usb mo baka makalimutan mo
thank you
babawi ako sayo
promise
what if
kahit tayo sa favorite top
sandugan
ko after exams
libre ko na talaga
eh kaso pano
sila
pat and kris
di ba mga kaibigan
mo sila
ay hindi hindi
tayo lang
may pupuntahan sila eh ahmm
also alam ko na
you and pat
are not okay
sige na
let's meet muna in the library
sige game
sakto may sasabihin
pa naman ako sayo
ano yun
wala ha
wala
sabi mo may sasabihin
ka sakin
after exams
ano yun
bat di pa ngayon
okay sige
mamaya na lang after exams
pasuspense pa to
sabihin mo na
mamaya na nga lang
hala
iisipin ko pa yun
hanggang exams
if my score drops
kasalanan mo
reminder lang din na ang ating campus
speaker
ay under maintenance
pa rin
kaya possible
pa rin tayong makarinig
ng mga unnecessary sounds
laban lang
oh pano
mamaya na lang
kita tayo sa library
bye ling babye
get one
and pass
you're about to begin your first exam
after the cheating issue
we will be stricter
ang mahuli kong mag usap
automatic bagsak
when you are finished
leave your papers
on my desk
your first exam
will end
strictly
at eleven
fifteen
you guys will be allowed a fifteen minute break
before the next exam in philosophy
which begins
at exactly
eleven thirty
yuminaw start
you may now start
i need more clients
base sa
calculations
ko i need a total of three hundred
thousand pesos
kulang yung earnings ko nung
midterms
and since this sem will be the last time na magbibigay
ako ng sagot sa inyo
i still need one hundred sixty k
higit pa sa kaibigan
yung turing
ko sayo
gusto kita
that's tough
ang hirap na nga makahanap ng clients
willing to pay twenty k for the finals
kaya nga ten k lang ang
fee ko for the finals
so sixteen
or more na clients ang kailangan ko
kaya mo ba
pero kaibigan
lang yung turing ko sayo bank
two weeks
different
sections
mukhang kaya naman
ten k is reasonable
pano ba to
good
well if i'm gonna give you more clients
how are you gonna give them the answers
sabay sabay tayong mag eexam sa ibat ibang classrooms
i'll give them the answers
by taking advantage of our defective
speakers
eh kaya ko to
okay ganito
may four sounds akong
ipeplay
irerepresent nun ang a
b c
and d anong peplay mo piano
no dapat
hindi obvious
kaya the sounds
i will use will be as if galing lang sa defective
speakers natin
ito ang starting signal
ito ang a
ito ang b
ito ang c
tapos ito yung d
di bale
may second part pa naman nung exam eh
makakuha pa ko ng lakas ng loob
nagsend ba siya hoy
wag ka ngang
maingay
oo nagsend siya ha
bat di ko narinig
nanghula
tuloy ako
makinig ka kasing mabuti
syempre
hindi obvious
basta tandaan mo
yung bounce na tunog
yun yung starting signal
yung mga susunod
yun yung mga sagot
get one
and pass
we're about to begin your next exam
when you're done
answering
you may leave
and take your lunch break
you have forty five minutes
time starts now
makinig ka kasing mabuti
kung bounce na to
note
yun yung starting signal
yung mga susunod
yun yung mga sagot
ah miss
briones
parang may hindi po yata tama sa speakers natin
bakit anong problema
yan napansin ko po kasi na parang may apat
na tunog na nanggagaling dun sa speakers
and tingin ko yung apat na yun
corresponding
sa letters para sa sagot
hindi po siya
obvious sa umpisa
pero pakinggan niyo lang po ng maigi
kung tapos ka na sa exam mo
you may leave
miss periones
miss kahit pakinggan niyo lang po ulit
ninote ko pa po na kada letters
may ibat ibang tunog
yung
a parang
beep
tapos yung v naman po feedback
yung c parang
buzzer tas yung v po crack
anong nonsense yan
sige na po miss primis
pag hindi ka tumigil
mamaral ko ng invalid
itong exam mo
sorry po
tao sa speaker mo during exam
mister bangkat
may gumagamit sa speakers
natin para magbigay
ng sagot
hanapin ko susi
saan ba kayo
this is serious
alam na ni bank
at pumunta siya sa storage room at nagdala pa ng
teacher
may idea ka pa
kung sinong nasa likod nito
bang kausapin mo ko please bang
ano ba nagtetake advantage
sila sa atin
do you notice
her new phone
i gave that to her
he has a tracking device
ikaw ba you seriously believer na
uuwi na siya ngayon
okay let's be rational
makabahay to ng kamag anak ko
family friend
i'm so sorry
guys
wag mo ngang
gawing tanga
uulitin ko ang tanong
sino sa inyo
ang mastermind
sa cheating
na nangyari